Repository: sn8k/motioneye
Catalog: motioneye/locale/*/LC_MESSAGES/motioneye.po
Languages: ja, ko, zh

source: interrompa signalo ricevita, fermanta …
ja: 割り込み信号を受信しました、終了中…
ko: 중단 신호가 수신되었으며, 닫는 중입니다…
zh: 收到中断信号，关闭中…

source: smb-akcioj postulas radikajn privilegiojn
ja: SMB共有にはroot権限が必要です
ko: SMB 파일공유에는 root 권한이 필요합니다
zh: SMB共享需要root权限

source: bonvolu instali tornado version 3.1 aŭ pli
ja: Tornado バージョン3.1以上をインストールしてください
ko: 3.1버전 이상의 tornado를 설치해 주십시오
zh: 请安装 tornado 3.1版本或更高的版本

source: bonvolu instali jinja2
ja: jinja2をインストールしてください
ko: ninja2를 설치해 주십시오
zh: 请安装 jinja2

source: bonvolu instali pillow aŭ PIL
ja: pillowまたはPILをインストールしてください
ko: pillow나 PIL을 설치해 주십시오
zh: 请安装 pillow 或 PIL

source: bonvolu instali pycurl
ja: pycurlをインストールしてください
ko: pycurl을 설치해주세요
zh: 请安装 pycurl

source: saluton! ĉi tio estas motionEye-servilo
ja: こんにちは！これはmotionEyeサーバーです
ko: 안녕하세요! motionEye 서버입니다.
zh: 你好！这是一个motionEye服务器

source: purigado komenciĝis
ja: クリーンアップを開始しました
ko: 정리가 시작됐습니다
zh: 开始清理

source: wsswitch komenciĝis
ko: wsswitch가 시작됐습니다
zh: wsswitch 已启动

source: taskoj komenciĝis
ja: 開始したタスク
ko: 작업이 시작됐습니다
zh: 任务已开始

source: mjpg klienta rubo-kolektanto komenciĝis
ja: mjpg customer garbage collectorが開始しました
ko: mjpeg customer garbage collector가 시작됐습니다
zh: mjpg客户端垃圾回收已启动

source: servilo komenciĝis
ja: サーバが起動しました
ko: 서버가 시작됐습니다
zh: 服务器已启动

source: servilo haltis
ja: サーバが停止しました
ko: 서버가 정지됐습니다
zh: 服务器已停止

source: taskoj haltis
ja: タスクが停止しました
ko: 작업이 정지됐습니다
zh: 任务已停止

source: motion haltis
ja: motionが停止しました
ko: motion이 정지됐습니다
zh: motion已停止

source: adiaŭ!
ko: 다음에 만나요!
zh: 再见！

source: agordojn
ko: 설정
zh: 设置

source: ŝanĝi uzanton
ja: ユーザーを切り替える
ko: 사용자 전환
zh: 切换用户

source: forigi kameraon
ko: 카메라 제거
zh: 移除摄像头

source: Apliki
ja: 適用
ko: 적용
zh: 应用修改

source: preferoj de uzanto
ja: ユーザ設定
ko: 사용자 설정
zh: 用户偏好

source: Preferoj
ja: 環境設定
ko: 설정
zh: 偏好设定

source: Aranĝo Kolumnoj
ja: カラムのレイアウト
ko: 레이아웃 열
zh: 布局列数

source: agordas la nombron da kolumnoj uzataj por aranĝi la fotilojn
ja: カメラフレームの数を設定します
ko: 카메라 프레임 표시를 위한 열 수 설정
zh: 设置摄像头显示列数

source: Fiksi Kadrojn Vertikale
ja: フレームを垂直に整列
ko: 세로로 프레임 맞추기
zh: 适应摄像头高度

source: kontrolas ĉu framfojoj povas esti reduktitaj por vertikale konveni al la fenestro aŭ ne
ja: ウィンドウを垂直に整列させる際にフレームサイズを変更するか制御します
ko: 창의 세로 크기에 프레임 크기 맞춤 설정
zh: 是否可以自动调整图像大小以垂直适合窗口

source: Aranĝo linioj
ja: 表示行数のレイアウト
ko: 레이아웃 열
zh: 布局行数

source: agordas la nombron da linioj uzataj por aranĝi la fotilojn
ja: カメラフレームの表示行数を設定します
ko: 창의 세로 크기에 프레임 크기 맞춤 여부를 설정합니다
zh: 设置摄像头显示行数

source: kadro-variatoro
ja: フレームレート低減
ko: 프레임 변형
zh: 帧率调节

source: reduktas framfrekvencon por ŝpari retan larĝan bandon kaj trafikon (ne funkcias kun simplaj MJPEG-fotiloj)
ja: フレームレートを下げてネットワーク帯域とトラフィックを節約します（単純なMJPEGカメラでは機能しません）
ko: 온라인 와이드 밴드 및 트래픽을 절약하기위한 프레임 속도를 줄입니다 (간단한 MJPEG 카메라로 작동하지 않음)
zh: 降低帧率以节省网络带宽和流量（不适用于通用MJPEG摄像头）

source: Rezolucio-variatoro
ja: 解像度低減
ko: 해상도 다양성
zh: 分辨率调节

source: reduktas la efektivan rezolucion de ĉiuj fotiloj por ŝpari retan larĝan bandon kaj trafikon (ne funkcias en simplaj MJPEG-fotiloj)
ja: すべてのカメラの有効解像度を下げて、ネットワーク帯域とトラフィックを節約します（単純なMJPEGカメラでは機能しません）。
ko: 온라인 와이드 밴드 및 트래픽을 절약하기 위해 모든 카메라의 실제 해상도를 줄입니다 (간단한 MJPEG 카메라에서 작동하지 않음)
zh: 降低所有摄像头的分辨率以节省网络带宽和流量（不适用于通用MJPEG摄像头）

source: ĝeneralaj parametroj, komunaj al ĉiuj fotiloj
ja: 特定のカメラによらない共通設定
ko: 모든 카메라에 공통적 인 일반 매개 변수
zh: 通用参数，适用于所有摄像头

source: Ĝeneralaj Agordoj
ja: 共通設定
ko: 일반 설정
zh: 常规设置

source: Lingvo
ja: 言語
ko: 언어
zh: 语言

source: la lingvo de la interfaco (du literoj)
ja: インターフェイス言語
ko: 인터페이스의 언어 (두 글자)
zh: 界面的语言

source: Administranto
ja: 管理者
ko: 관리자
zh: 管理员

source: la uzantnomo uzata por agordi la sistemon
ja: システム設定に使用されるユーザ名
ko: 사용자 이름은 시스템을 설정하는 데 사용되었습니다
zh: 用于配置系统的用户名

source: Pasvorto
ja: パスワード
ko: 암호
zh: 密码

source: pasvorto de administranto
ja: 管理者パスワード
ko: 관리자 비밀번호
zh: 管理员密码

source: Observanto
ja: 監視ユーザ名
ko: 관찰자
zh: 监控用户名

source: la uzantnomo por uzi por la monitorado
ja: ビデオ監視を行うユーザ名
ko: 모니터링에 사용할 사용자 이름입니다
zh: 用于视频监控的用户名

source: la pasvorto de la uzanto de monitorado (lasu blankan por monitorado sen pasvorto)
ja: 監視ユーザのパスワード（パスワードなしで監視する場合は空白のままにします）
ko: 모니터링 사용자의 비밀번호 (비밀번호없이 모니터링을 위해 흰색을 남겨 두십시오)
zh: 监控用户的密码（留空以不使用密码进行监控）

source: motionEye Versio
ja: motionEyeバージョン
ko: MotionEye 버전
zh: motionEye版本

source: Motion Versio
ja: Motion バージョン
ko: 모션 버전
zh: Motion版本

source: Operaciumo Versio
ja: OSバージョン
ko: 운영 체제 버전
zh: 操作系统版本

source: Programara Ĝisdatigo
ja: ソフトウェアアップデート
ko: 소프트웨어 업데이트
zh: 软件更新

source: kontrolas novajn versiojn kaj plenumas ĝisdatigojn
ja: 新しいバージョンをチェックして更新
ko: 새로운 버전을 제어하고 업데이트를 수행합니다
zh: 检查新版本并更新

source: Nutro
ja: 電源
ko: 영양물 섭취
zh: 电源

source: Fermu
ja: シャットダウン
ko: 닫다
zh: 关机

source: malŝaltas la sistemon
ja: システムをシャットダウンします
ko: 시스템을 끕니다
zh: 关闭系统

source: Rekomencu
ja: 再起動
ko: 재부팅
zh: 重新启动

source: rekomencas la sistemon
ja: システムを再起動します
ko: 시스템을 재개하십시오
zh: 重新启动系统

source: Agordo
ja: 設定
ko: 구성
zh: 配置

source: Sekurkopio
ja: バックアップ
ko: 지원
zh: 备份

source: kreas dosieron kun la nuna agordo por ke vi konservu ĝin surloke
ja: ローカルに保存できるように、現在の設定からバックアップファイルを作成します
ko: 로컬에 저장할 수 있도록 현재 설정을 담은 새 파일을 만듭니다
zh: 创建当前配置的备份文件到本地

source: Restaŭri
ja: リストア
ko: 복원하다
zh: 重置

source: restarigas la agordon el antaŭe konservita rezerva dosiero
ja: 保存しておいたバックアップファイルから設定を復元します
ko: 이전에 저장된 백업 파일에서 설정을 재설정하십시오
zh: 从保存的备份文件中恢复配置

source: aktivigu ĉi tion, se vi volas uzi ĉi tiun kameraon
ja: カメラを使用する場合は、これを有効にします
ko: 이 카메라를 사용하려면 활성화하십시오
zh: 开启此选项以使用此相机

source: Video-Aparato
ja: ビデオデバイス
ko: 비디오 장치
zh: 视频设备

source: Kamerao Nomo
ja: カメラ名
ko: 카메라 이름
zh: 摄像头名称

source: kameraa nomo…
ja: カメラ名…
ko: 카메라 이름 …
zh: 相机名称…

source: alias pri ĉi tiu kamera aparato
ja: このカメラデバイスのエイリアス
ko: 이 카메라 장치에 대한 별칭
zh: 摄像头设备的别名

source: Kamerao ID
ja: カメラID
ko: 카메라 ID
zh: 摄像头编号

source: la kamerao identiga numero
ja: カメラのID番号
ko: 카메라 식별 번호
zh: 摄像头识别号

source: Kamerao aparato
ja: カメラデバイス
ko: 카메라 장치
zh: 摄像头设备

source: Eniga aparato (ekz. : /dev/video) or URL (ekz. : rtsp://192.168.1.1/stream)
ko: 입력 장치 (예 :/dev/video) 또는 URL (예 : rtsp : //192.168.1.1/stream)
zh: 输入设备（例如：/dev/video）或URL（例如：rtsp://192.168.1.1/stream）

source: Kamerao Tipo
ko: 카메라 유형
zh: 摄像头类型

source: Aŭtomata Brilo
ko: 자동 밝기
zh: 自动亮度

source: ebligas aŭtomatan brilon de programaro (rekomendita nur por kameraoj sen aŭtomata brilo)
ja: 自動輝度調整を有効にします（カメラに自動輝度調整機能がない場合に推奨）
ko: 자동 소프트웨어 밝기 활성화 (자동 밝기가없는 카메라에만 권장)
zh: 启用自动调光（建议仅用于不具有自动亮度的相机）

source: Aŭdio Aktivigita
zh: Audio Enabled

source: elektu la aŭdkaptan aparaton
zh: select the audio capture device

source: Aŭdio Kodeko
zh: Audio Codec

source: elektu la audiokodekon
zh: select the audio codec

source: Aŭdio Bitrapideco
zh: Audio Bitrate

source: bitrapideco por kodita aŭdio en kbps
zh: bitrate for encoded audio in kbps

source: Video-rezolucio
ko: 비디오 해상도
zh: 视频分辨率

source: la video-rezolucio (pli grandaj valoroj produktas pli bonan kvaliton, sed postulas pli da CPU-potenco, pli granda stokado kaj larĝa de bando)
ko: 비디오 해상도 (더 큰 값은 더 나은 품질을 생성하지만 더 많은 CPU 전력, 더 큰 스토리지 및 대역폭이 필요합니다)
zh: 视频分辨率（值越大质量越好，但更消耗CPU、存储和网络带宽）

source: Larĝeco
ko: 너비
zh: 宽度

source: enigu kutiman rezolucian larĝon
ko: 사용자 정의 해상도 너비를 입력하십시오
zh: 输入自定义分辨率宽度

source: Alteco
ja: 高さ
ko: 키
zh: 高度

source: enigu kutiman rezolucian altecon
ko: 일반 해상도 높이를 입력하십시오
zh: 输入自定义分辨率高度

source: Video-Rotacio
ko: 비디오 회전
zh: 视频旋转

source: uzu ĉi tion por turni la kaptitan bildon, se via kamerao ne estas poziciigita ĝuste
ja: カメラの角度が正しくない場合、キャプチャした画像を回転させます
ko: 카메라 배치가 올바르지 않을 때, 이것을 이용해 이미지를 회전하십시오
zh: 如果您的摄像头旋转不正确，请使用此旋转捕获的图像

source: Kadrofrekvenco
ko: 프레임 주파수
zh: 帧率

source: agordas la nombron de kadroj kaptitaj de la kamerao ĉiun sekundon (pli altaj valoroj produktas pli mildajn filmetojn sed postulas pli da CPU-potenco, pli grandan stokadon kaj larĝan bandon)
ja: カメラによってキャプチャされる秒間のフレーム数を設定します（値が大きいほど滑らかなビデオが生成されますが、より多くのCPUパワー、より大きなストレージと帯域幅が必要になります）
ko: 매 초마다 카메라로 캡처 한 프레임 수를 조정합니다 (높은 값은 더 부드러운 비디오를 생성하지만 더 많은 CPU 전원, 더 큰 스토리지 및 와이드 밴드가 필요합니다)
zh: 设置摄像头每秒捕获的帧数（值越高视频越流畅，但更消耗CPU、存储和网络带宽）

source: Privateca masko
ko: 프라이버시 마스크
zh: 隐私遮罩

source: ebligas maskeradon de bildoj por eviti registradon de iuj bildaj areoj por protekti privatecon
ja: プライバシーを保護するために特定の画像領域をマスクします
ko: 개인정보 보호를 위해 이미지 일부분을 마스킹하여 녹화되지 않도록 합니다
zh: 启用图像遮罩以避免某些图像区域被记录以保护隐私

source: Redakti maskon
ja: イメージマスクを編集
ko: 마스크 편집
zh: 编辑遮罩

source: Konservi maskon
ja: マスクを保存
ko: 마스크를 보관합니다
zh: 保存遮罩

source: alklaku ĉi tiun butonon por ebligi/malebligi la maskan redaktilon
ko: 마스크 편집기를 활성화/비활성화하기 위해 버튼을 클릭하십시오
zh: 单击此按钮启用/禁用遮罩编辑器

source: Ekstraj Elektoj
ja: その他のオプション
ko: 추가 선택
zh: 扩展选项

source: vi povas aldoni iujn ajn pliajn opciojn ĉi tie por la «motion» demono (uzu la «nomo valoro» formaton, unu opcion por linio)
ja: motion daemonの追加オプションをここに追加できます（"name value"形式、1行あたりオプションは1つまで）
ko: 여기서 "motion" 데몬의 옵션을 추가 할 수 있습니다 ("name value"형식으로 한 줄 당 하나의 옵션 사용)
zh: 您可以在此为motion守护进程添加任何其他选项（使用“name value”格式，每行一个）

source: elektu kie kaj kiel viaj amaskomunikiloj estas konservitaj
ja: メディアを保存する場所と方法を選択します
ko: 미디어가 어디서 어떻게 저장되는지 선택하십시오
zh: 选择媒体的存储位置和方式

source: Stokado de dosieroj
ko: 파일 스토리지
zh: 文件存储

source: Stokada Aparato
ko: 저장 장치
zh: 存储设备

source: indikas la stokan aparaton, kie la bildo kaj video-dosieroj estos konservitaj
ja: 画像および動画ファイルを保存するストレージデバイスです
ko: 이미지 및 비디오 파일을 저장할 장치를 나타냅니다
zh: 表示将要存储图像和视频文件的存储设备

source: Retservilo
ja: Webサーバ
ko: 웹 서버
zh: 网络服务器

source: la adreso de la retservilo (IP-adreso aŭ nomo)
ko: 웹 서버의 주소 (IP 주소 또는 이름)
zh: 网络服务器地址（IP地址或名称）

source: SMB Protokolo-Versio
ko: SMB 프로토콜 버전
zh: SMB协议版本

source: elektu la SMB-version, kiun vi povas uzi (testu la malsamajn eblojn kaj vidu, kiu funkcias plej bone kun via NAS)
ja: 使用するSMBバージョンを選択します（さまざまなオプションをテストし、NASで最適に動作するオプションを確認します）
ko: 사용할 SMB 버전 선택 (여러 옵션을 테스트한 후 NAS에서 가장 잘 작동하는 것을 확인하십시오)
zh: 选择您可以使用的SMB版本（测试不同的选项，然后查看哪种版本最适合您的NAS）

source: Kunhava nomo
ko: 공유 이름
zh: 共享名称

source: la nomo de la interŝanĝa reto
ja: ネットワーク共有名
ko: 교환 네트워크의 이름
zh: 网络共享的名称

source: Uzantnomo
ja: ユーザ名
ko: 사용자 이름
zh: 用户名

source: la uzantnomo kiu estu provizita kiam vi aliras la reton dosierujon (lasu malplena se neniu uzantnomo estas bezonata)
ja: ネットワークディレクトリにアクセスするときに使用するユーザー名（ユーザ名が不要な場合は空白のままにします）
ko: 네트워크 디렉토리에 액세스 할 때 제공되는 사용자 이름 (사용자 이름이 필요하지 않은 경우 비워 두십시오)
zh: 访问网络共享时要提供的用户名（如果不需要用户名，请保留空白）

source: Pasvorton
ko: 비밀번호
zh: 网络共享密码

source: la pasvorto bezonata de la reto dosierujo (lasi malplena se neniu pasvorto estas bezonata)
ko: 네트워크 디렉토리에서 요구하는 비밀번호 (비밀번호가 필요없는 경우 비워 두는 남겨 둡니다)
zh: 网络共享所需的密码（如果不需要密码，请留空）

source: Radika dosierujo
ko: 루트 디렉토리
zh: 根目录

source: la radika vojo (sur la elektita stokada aparato), kie la dosieroj estos konservitaj
ja: ファイルが保存されるルートパス（選択したストレージデバイス上のパス）
ko: 파일이 저장 될 루트 경로 (선택된 저장 장치)
zh: 用于存储文件的根路径（在所选存储设备上）

source: Testi la reton dosierujon
ja: 共有をテスト
ko: 네트워크 폴더를 테스트하십시오
zh: 测试网络共享

source: alklaku ĉi tiun butonon por testi la retan kunlokon post kiam vi plenigis la postulatajn detalojn
ja: 必要な情報を入力してからこのボタンをクリックして共有フォルダへの接続をテストします
ko: 세부사항을 채운 뒤 네트워크 연결 공유를 시험하려면 이 버튼을 클릭하십시오
zh: 填写所需的详细信息后，请单击此按钮以测试网络共享连接

source: Uzado de Disko
ko: 디스크 사용
zh: 磁盘使用率

source: la uzata/tuta grandeco de la disko, kie loĝas la radika dosierujo
ja: ルートディレクトリが存在するドライブの使用中/全体サイズ
ko: 루트 디렉토리가 사는 디스크의 중고/총 크기
zh: 根目录所在磁盘已用空间/所有空间大小

source: Alŝutu Mediajn Dosierojn
ja: メディアファイルをアップロード
ko: 환경 파일 업로드
zh: 上传媒体文件

source: aktivigu ĉi tiun opcion, se vi volas, ke viaj amaskomunikiloj estu alŝutitaj al ekstera servo
ja: メディアファイルを外部サーバにアップロードする場合は、このオプションを有効にします
ko: 미디어 파일을 외부 서비스로 업로드하려면 활성화하십시오
zh: 如果您希望将媒体上传到外部服务，请激活此选项

source: Alŝutu Bildojn
ja: 画像をアップロード
ko: 사진 업로드
zh: 上传图像

source: aktivigu ĉi tiun opcion, se vi volas, ke la bildoj elŝutiĝu al ekstera servo
ja: 画像を外部サーバからダウンロードする場合は、このオプションを有効にします
ko: 이미지들을 외부 서비스로 업로드하려면 활성화
zh: 如果要将图像上传到外部服务，请激活此选项

source: Alŝutu Filmojn
ja: 動画をアップロード
ko: 영화 업로드
zh: 上传视频

source: ebligu ĉi tion, se vi volas, ke filmetoj estu alŝutitaj al ekstera servo
ja: 動画を外部サーバにアップロードする場合は、これを有効にします
ko: 비디오들을 외부 서비스에 업로드하려면 활성화하십시오
zh: 如果要将视频上传到外部服务，请启用此功能

source: Alŝuta Servo
ja: アップロードサーバ
ko: 서비스 업로드 서비스
zh: 上传服务

source: Servilo FTP
ja: FTPサーバ
ko: FTP 서버
zh: FTP服务器

source: Servilo SFTP
ja: SFTPサーバ
ko: SFTP 서버
zh: SFTP服务器

source: Servilo HTTP
ja: HTTPサーバ
ko: HTTP 서버
zh: HTTP服务器

source: Servilo HTTPS
ja: HTTPSサーバ
ko: HTTPS 서버
zh: HTTPS服务器

source: elektu servon, al kiu la mediadosieroj estu alŝutitaj
ja: メディアファイルのアップロード先を選択します
ko: 미디어 파일을 업로드할 서비스 선택
zh: 选择要将媒体文件上传哪个服务

source: Servila Adreso
ja: サーバアドレス
ko: 서버 주소
zh: 服务器地址

source: la domajna nomo aŭ IP-adreso de la servilo (ekz. ftp.example.com aŭ 192.168.1.3)
ja: サーバのドメイン名またはIPアドレス（例：ftp.example.comまたは192.168.1.3）
ko: 서버의 도메인 이름 또는 IP 주소 (예 : ftp.example.com 또는 192.168.1.3)
zh: 服务器的域名或IP地址（例如：ftp.example.com或192.168.1.3）

source: Servila haveno
ja: サーバポート
ko: 서버 포트
zh: 服务器端口

source: la haveno por uzi konekti al la servo (lasu ĉi tiun kampon malplena por uzi la defaŭltan valoron)
ja: サーバへの接続に使用するポート（デフォルト値を使用するには、このフィールドを空白のままにします）
ko: 서비스에 연결하는 데 사용할 포트 (기본값을 사용하려면이 필드를 비워 두십시오)
zh: 用于连接到服务的端口（将此字段留空以使用默认值）

source: Metodo
ja: メソッド
ko: 방법
zh: 方式

source: la HTTP-metodo uzi por alŝuti dosierojn
ko: 파일을 업로드하는 데 사용하는 HTTP 방법
zh: 用于上传文件的HTTP方法

source: Finpunkto URL
ko: 엔드 포인트 URL
zh: 端点URL

source: La kompleta URL al la alŝuta servila finpunkto:
ja: アップロード先サーバの完全なURL：
ko: 업로드 서버 엔드 포인트에 대한 완전한 URL :
zh: 上传服务器端点的完整URL：

source: Por S3: ekz. http://my.minio:9000. Lasu ĝin malplena por AWS!
ja: S3の例：http://my.minio:9000。 AWSでは空欄にしてください！
ko: S3의 경우 : 예 : http : //my.minio : 9000. AWS를 위해 비워 두십시오!
zh: 对于S3：例如http://my.minio:9000。如果是AWS请留空！

source: Por WebDAV: ekz. https://my.cloud/remote.php/dav/files/Me/
ja: webDAVの例：https://my.cloud/remote.php/dav/files/me/
ko: Webdav : 예 : https://my.cloud/remote.php/dav/files/me/
zh: 对于WebDav：例如https://my.cloud/remote.php/dav/files/me/

source: Loko
ko: 장소
zh: 位置

source: la loko (radika vojo) kie amaskomunikiloj devas esti alŝutitaj (ekz. /files/cam1/)
ja: メディアのアップロード先（ルートパス、例：/files/cam1 /）
ko: 미디어를 업로드 해야하는 장소 (루트 경로) (예 :/files/cam1/)
zh: 媒体上传的位置（根路径，例如/files/cam1//）

source: Inkluzivi Subdosierujojn
ko: 하위 디렉터를 포함합니다
zh: 包括子目录

source: Aktivigu tion por elŝuti plurmediajn dosierojn kun siaj subdosierujoj, anstataŭ meti ilin rekte en la radikan lokon
ja: 設定を有効にすると、ルートに直接配置しなくてもサブディレクトリとともにメディアファイルをアップロードできます
ko: 미디어 파일 업로드 시 곧바로 최상위 위치에 업로드 대신 하위 디렉토리까지 함께 업로드하려면 활성화
zh: 激活此选项可以上传多媒体文件及其目录结构，而不是直接将它们放置在根目录中

source: Purigi la nubon
ko: 클라우드를 청소합니다
zh: 清理云

source: ebligu ĉi tion forigi amaskomunikilaĵojn dosierojn alŝutitajn al la nubo ankaŭ kiam loka amaskomunikilaro estas forigita konforme al la agordo de persistemo de dosieroj. Nuntempe ĉi tiu opcio nur haveblas por gdrivo.
ja: 有効にするとファイルの保持設定に従ってローカルメディアファイルが削除されるとクラウド上のファイルも削除されます。現在このオプションはgdriveでのみ使用できます。
ko: 파일 결정 구성에 따라 로컬 미디어가 삭제 될 때도 클라우드에 업로드 된 미디어 파일을 삭제하도록 활성화하십시오. 현재이 옵션은 GDRIV에서만 사용할 수 있습니다.
zh: 启用此选项可根据文件持久性设置删除本地媒体和上传到云的媒体文件，此选项当前仅适用于gdrive。

source: la uzantnomo por la alŝuta servo-konto
ja: アップロードサービスのユーザー名
ko: 업로드 서비스 계정의 사용자 이름
zh: 上传服务帐户的用户名

source: la pasvorto por la alŝuta servo-konto
ja: アップロードサービスのパスワード
ko: 업로드 서비스 계정의 비밀번호
zh: 上传服务帐户的密码

source: Rajtiga ŝlosilo
ko: 승인 키
zh: 授权密钥

source: la ŝlosilo uzata por aŭtentiĝi kun la alŝuta servo (kutime bezonata nur dum agordo)
ja: アップロードサービスの認証で使用されるキー（通常、設定時のみ必要）
ko: 업로드 서비스로 인증하는 데 사용되는 키 (일반적으로 구성 중에 만 필요)
zh: 密钥用于上传服务的身份验证（通常仅用于配置过程）

source: Akiri ŝlosilon
ko: 열쇠를 얻으십시오
zh: 取得秘钥

source: alklaku ĉi tie por akiri la ŝlosilan rajtigan servon
ja: ここをクリックして認証キーを取得してください
ko: 주요 인증 서비스를 받으려면 여기를 클릭하십시오
zh: 单击此处获得服务授权密钥

source: Access Key
ko: 액세스 키
zh: 访问密钥

source: The AWS access key used to authenticate with the upload service
ja: アップロードサービスの認証で使用するAWSアクセスキー
ko: 업로드 서비스로 인증하는 데 사용되는 AWS 액세스 키
zh: AWS访问密钥用于上传服务的身份验证

source: Sekreta Alira Ŝlosilo
ko: 비밀 액세스 키
zh: 访问秘钥

source: la AWS-sekreta alira ŝlosilo uzata por aŭtentiĝi kun la alŝuta servo (kutime bezonata nur dum agordo)
ja: アップロードサービスでの認証で使用されるAWSシークレットアクセスキー（通常、設定時にのみ必要）
ko: 업로드 서비스로 인증하는 데 사용되는 AWS 비밀 액세스 키 (일반적으로 구성 중에 만 필요)
zh: AWS访问密钥用于上传服务的身份验证（通常仅用于配置过程）

source: Sitelo
ja: バケット
ko: 버킷
zh: 存储桶

source: la nomo S3-sitelo por la alŝuta servo (kutime bezonata nur dum agordo)
ja: アップロードサービスで使用するS3バケット名（通常、設定時のみ必要）
ko: 업로드 서비스의 이름 S3 Selle (일반적으로 구성 중에 만 필요)
zh: 用于上传服务的S3存储桶的名称（通常仅用于配置过程）

source: Testi la servon
ko: 서비스를 테스트하십시오
zh: 测试服务

source: alklaku ĉi tiun butonon por provi la alŝutan servon post kiam vi plenigis la postulatajn detalojn
ja: 必要な詳細設定を入力した後、このボタンをクリックしてアップロードサービスをテストします
ko: 필요한 세부 정보를 채운 후 업로드 서비스를 시험하려면 이 버튼을 클릭
zh: 填写所需的信息后，请点击此按钮以测试上传服务

source: alvoki URL
ko: URL을 호출하십시오
zh: 调用Web Hook

source: ebligu ĉi tion, se vi volas, ke URL estu petata post kreado de amaskomunikila dosiero
ko: 미디어 파일 생성 후 URL을 요청하려면 활성화
zh: 如果要在创建媒体文件后请求URL，请启用此选项

source: Reteja URL
ko: 웹 사이트 주소
zh: Web Hook URL

source: ekz. http://example.com/notify/
ja: 例 http://example.com/notify/
ko: 예를 들어 http://example.com/notify/
zh: 例如 http://example.com/notify/

source: URL por transdoni kiam moviĝo estas detektita; la sekvaj specialaj ŝparvojoj estas akceptitaj:%%Y = jaro,%%m = monato,%%d = tago,%%H = horo,%%M = minuto,%%S = sekundo,%%q = kadro numero,%%v = evento numero,%%f = dosiera vojo
ja: 動きが検出されたときに送信するURL。次の特別なトークンを使用できます：%% Y =年、%% m =月、%% d =日、%% H =時間、%% M =分、%% S =秒、%% q =フレーム番号、 %% v =イベント番号、%% f =ファイルパス
ko: 동작이 감지 될 때 전송하는 URL; 다음 특수 단축키가 허용됩니다. %% V = 이벤트 번호, %% F = 파일 방식
zh: 检测到运动时要传输的URL，接受以下特殊快捷方式：%% Y = 年，%% m = 月，%% d = 日，%% H = 小时，%% M = 分钟，%% S = 秒，%% q = 帧号， %% v = 事件编号，%% f = 文件路径

source: Metodo HTTP
ko: HTTP 방법
zh: HTTP方法

source: la HTTP-metodo por uzi kiam vi petas retan hoko-URL (la donitaj URL-koditaj parametroj fakte estos transdonitaj kiel indikite ĉi tie)
ja: ネットワークフックURLを要求するときに使用するHTTPメソッド（指定されたURLエンコードパラメータは、実際にはここで表示された形で送信されます）
ko: 온라인 hook URL을 request할 때 사용할 HTTP 형식(URL 인코딩 된 매개 변수는 여기 표시된대로 전달됨)
zh: 请求Web Hook URL时要使用的HTTP方法（给定的URL编码参数实际上将按此处指示的方式传递）

source: Kuri Komando
ko: 실행 명령
zh: 运行命令

source: ebligu ĉi tion, se vi volas ekzekuti komandon post kiam media dosiero estas kreita
ko: 미디어 파일 생성 후 명령을 실행하려면 활성화
zh: 如果要在创建媒体文件后执行命令，请启用此功能

source: Ordono
ja: コマンド
ko: 주문하다
zh: 命令

source: ordono…
ja: コマンド …
ko: 순서…
zh: 命令…

source: Komando por esti plenumita post la kreo de plurmedia dosiero. Pluraj komandoj povas esti apartigitaj per punktoknomo; ne uzu punktoknomo en komandojn; la sekvaj specialaj tokensoj estas akceptitaj: %%Y = jaro, %%m = monato, %%d = tago, %%H = horo, %%M = minuto, %%S = sekundo, %%q = kadra numero , %%v = okaza numero, %%f = dosiera vojo
ja: マルチメディアファイルの作成後に実行するコマンド。いくつかのコマンドはセミコロンで区切ることができます。コマンド内でセミコロンを使用しないでください。次の特別なトークンが受け入れられます：%% Y =年、%% m =月、%% d =日、%% H =時間、%% M =分、%% S =秒、%% q =フレーム番号、 %% v =イベント番号、%% f =ファイルパス
ko: 멀티미디어 파일을 작성한 후에 달성해야합니다. 여러 명령이 점 이름으로 분리 될 수 있습니다. 점 이름을 명령에 사용하지 마십시오. 다음과 같은 특수 토큰이 허용됩니다 : %% y = 년, %% m = 월, %% d = day, %% h = 시간, %% m = minute, %% s = second, %% q = 프레임 번호, %% V = 가끔 숫자, %% f = 파일 방식
zh: 创建多媒体文件后要执行的命令。几个命令可以用分号隔开，不要在命令中使用分号，接受以下特殊标记：%% Y = 年，%% m = 月，%% d = 日，%% H = 小时，%% M = 分钟，%% S = 秒，%% q = 帧号， %% v = 事件编号，%% f = 文件路径

source: elektu kiajn informojn montras sur la kaptitaj kadroj
ja: キャプチャフレームに表示される情報を選択します
ko: 갇힌 프레임에 표시되는 정보를 선택하십시오
zh: 选择在捕获的帧上显示的信息

source: Teksto Superkovrita
ja: オーバーレイ表示されるテキスト
ko: 텍스트 중첩
zh: 文字重叠

source: Maldekstra Teksto
ko: 왼쪽 텍스트
zh: 左侧文字

source: Tempostampo
ko: 타임 스탬프
zh: 时间戳

source: Propra Teksto
ko: 사용자 정의 텍스트
zh: 自定义文字

source: Malebligita
ko: 장애가 있는
zh: 禁用

source: Fiksas la tekston montritan sur la filmoj kaj bildoj, sur la malsupra maldekstra angulo
ja: 動画や画像の左下に表示されるテキストを設定します
ko: 영화와 사진, 왼쪽 하단 코너에 표시된 텍스트를 설정
zh: 设置视频和图像左下角显示的文本

source: propra teksto…
ko: 사용자 정의 텍스트…
zh: 自定义文字…

source: Difinas kutimon maldekstran tekston; la sekvaj specialaj tokensoj estas akceptitaj:%%Y = jaro,%%m = monato,%%d = tago,%%H = horo,%%M = minuto,%%S = sekundo,%%q = kadro numero,%%v = evento numero,%%T = HH:MM:SS, \n = nova linio
ko: 왼쪽 텍스트 사용자 정의; 특수 토큰: %% y = 년, %% m = 월, %% d = 일, %% h = 시간, %% m = 분, %% s = 초, %% q = 프레임 번호, %% v = 이벤트 번호, %% t = HH : MM : SS, \n = 새로운 라인
zh: 自定义左侧文本；接受以下特殊标记：%% Y = 年，%% m = 月，%% d = 日，%% H = 小时，%% M = 分钟，%% S = 秒，%% q = 帧号， %% v = 事件编号，%% T = HH:MM:SS，\n = 新行

source: Dekstra Teksto
ja: 右テキスト
ko: 올바른 텍스트
zh: 右侧文字

source: Fiksas la tekston montritan sur la filmoj kaj bildoj, sur la malsupra dekstra angulo
ja: 動画や画像の右下に表示されるテキストを設定します
ko: 영상과 사진 오른쪽 하단에 표시할 텍스트 설정
zh: 设置在视频和图像右下角显示的文本

source: Difinas kutimon dekstran tekston; la sekvaj specialaj tokensoj estas akceptitaj:%%Y = jaro,%%m = monato,%%d = tago,%%H = horo,%%M = minuto,%%S = sekundo,%%q = kadro numero,%%v = evento numero,%%T = HH:MM:SS, \n = nova linio
ja: カスタムの右テキストを定義します。次の特別なトークンが受け入れられます：%% Y =年、%% m =月、%% d =日、%% H =時間、%% M =分、%% S =秒、%% q =フレーム番号、 %% v =イベント番号、%% T = HH：MM：SS、\ n =改行
ko: 오른쪽 텍스트 사용자 정의; 특수 토큰: %% y = 년, %% m = 월, %% d = 일, %% h = 시간, %% m = 분, %% s = 초, %% q = 프레임 번호, %% v = 이벤트 번호, %% t = HH : MM : SS, \n = 새로운 라인
zh: 自定义右侧文本；接受以下特殊标记：%% Y = 年，%% m = 月，%% d = 日，%% H = 小时，%% M = 分钟，%% S = 秒，%% q = 帧号， %% v =事件编号，%% T = HH:MM:SS，\n = 新行

source: Teksta Skalo
ja: 文字サイズ
ko: 텍스트 스케일
zh: 文字比例

source: Difinas la grandecon de la superkovrita teksto
ja: オーバーレイテキストのサイズを設定します
ko: 오버랩 텍스트의 크기를 정의합니다
zh: 定义文字重叠的大小

source: Ebligu ĉi tion, se vi volas videofluon por ĉi tiu fotilo
ja: このカメラでビデオストリーミングする場合は、これを有効にします
ko: 카메라 비디오 스트림을 위해 활성화
zh: 如果您想要此摄像头的视频流，请启用此功能

source: Videofluo
ja: ビデオストリーミング
ko: 비디오 연도
zh: 视频流

source: Framo frekvencon
ja: フレームレート
ko: 프레임 주파수
zh: 流帧率

source: Fiksas la nombron de kadroj transdonitaj ĉiun sekundon en la viva fluo.
ja: ライブストリームで1秒あたりに送信されるフレーム数を設定します。
ko: 라이브 흐름에서 매 초마다 전달되는 프레임 수를 수정하십시오.
zh: 设置实时流中每秒传输的帧数。

source: Flua Kvalito
ja: ストリーミング品質
ko: 유창한 품질
zh: 流质量

source: Agordas la vivan fluan kvaliton (pli altaj valoroj produktas pli bonan videokvaliton sed postulas pli da larĝa bando).
ja: ライブストリーミング品質に調整します（値が高いほど品質は良くなりますが、より多くのネットワーク帯域が必要になります）。
ko: 라이브 흐름 품질을 관습합니다 (높은 값은 더 나은 비디오 품질을 생성하지만 더 많은 광대역이 필요합니다).
zh: 设置实时流质量（值越高视频质量越好，但消耗更多的带宽）。

source: Bilda Redimensionado
ja: ストリーミング画面サイズの調整
ko: 이미지 재 분리
zh: 流图像大小调整

source: Kiam ĉi tio estas enŝaltita, la bildoj estas regrandigitaj antaŭ ol ili estas senditaj al la retumilo (malebligu dum funkciado sur malrapida CPU).
ja: これをオンにすると画像はブラウザに送信前にリサイズされます（遅いCPUで実行している場合は無効になります）。
ko: 이것이 켜지면 이미지가 브라우저로 전송되기 전에 크기가 조정됩니다 (느린 CPU에서 실행 중에는 방지).
zh: 启用此功能后将调整图像的大小并将其发送到浏览器（在低速CPU上运行时禁用）。

source: Flua rezolucio
ja: ストリーミングの解像度
ko: 유창한 해상도
zh: 流分辨率

source: la rezolucio donita kiel procento de la rezolucio de la video-aparato (pli altaj valoroj produktas pli bonan videan kvaliton sed postulas pli da larĝa de bando)
ja: ビデオデバイス解像度のパーセンテージとして与えられるストリーミング解像度（値が高いほどビデオ品質は向上しますが、より多くの帯域が必要になります）
ko: 비디오 장치 해상도의 백분율로 제공되는 해상도 (더 높은 값은 더 나은 비디오 품질을 생성하지만 더 많은 대역폭이 필요합니다)
zh: 以视频设备分辨率的百分比形式给出的分辨率（值越高视频质量越好，但消耗更多的带宽）

source: Flua haveno
ja: ストリーミングポート番号
ko: 유창한 포트
zh: 流端口

source: starigas la TCP-havenon, sur kiu aŭskultas la ret-servila ret-servo
ja: Webカメラのストリーミングサーバが待機しているTCPポート番号を設定します
ko: 웹 서버가 대기하는 TCP 포트 설정
zh: 设置网络摄像头流服务监听的TCP端口

source: Aŭtentiga reĝimo
ko: 인증 모드
zh: 认证方式

source: la aŭtentiga metodo uzata de la rivereto (elektu 'Bazic' anstataŭ 'Digest' se vi renkontas problemojn kun triaj programoj); akreditoj kontroloj estos uzataj
ja: ストリームで使用される認証方法（サードパーティのプログラムで問題が発生した場合は、「ダイジェスト」ではなく「Basic」を選択してください）;監視資格情報が使用されます
ko: 스트림에서 사용하는 인증 방법 (제 3 자 프로그램에 문제가 발생하면 '다이제스트'대신 '기본'을 선택); 인증 컨트롤이 사용됩니다
zh: 流使用的身份验证方法（如果遇到第三方程序问题，则选择基础模式而不是消费模式）。监控认证将会被使用

source: Movado-Optimigo
ko: 운동 최적화
zh: 运动优化

source: ebligu ĉi tion, se vi volas pli malaltan kadran indicon por la livera fluo kiam neniu movo estas detektita
ja: 動きが検出されないときの配信フレームレートを低くする場合は、これを有効にします
ko: 움직임이 감지되지 않을 때 라이브스트림의 초당 프레임 수 감소 활성화
zh: 如果您希望在未检测到运动的情况下为流传输设置较低的帧率，请启用此选项

source: Utilaj URLoj
ko: 유용한 URL
zh: 可用的网址

source: Instantara URL
ja: スナップショットURL
ko: 즉각적인 URL
zh: 快照网址
